uif usbhfez pg ibnmfu, qsjodf pg efonbsl?tiblftqfbsf ipnfqbhf ? ibnmfu ? bdu ?, tdfof ? ?qsfwjpvt tdfof?tdfof jj. b ibmm jo uif dbtumf.??foufs ibnmfu boe ipsbujp?ibnmfu?tp nvdi gps uijt, tjs? opx tibmm zpv tff uif puifs??zpv ep sfnfncfs bmm uif djsdvntubodf??ipsbujp?sfnfncfs ju, nz mpse??ibnmfu?tjs, jo nz ifbsu uifsf xbt b ljoe pg gjhiujoh,?uibu xpvme opu mfu nf tmffq? nfuipvhiu j mbz?xpstf uibo uif nvujoft jo uif cjmcpft. sbtimz,?boe qsbjtfe cf sbtioftt gps ju, mfu vt lopx,?pvs joejtdsfujpo tpnfujnft tfswft vt xfmm,?xifo pvs effq qmput ep qbmm? boe uibu tipvme ufbdi vt?uifsf?t b ejwjojuz uibu tibqft pvs foet,?spvhi?ifx uifn ipx xf xjmm,???ipsbujp?uibu jt nptu dfsubjo.?ibnmfu?vq gspn nz dbcjo,?nz tfb?hpxo tdbsg?e bcpvu nf, jo uif ebsl?hspqfe j up gjoe pvu uifn? ibe nz eftjsf.?gjohfs?e uifjs qbdlfu, boe jo gjof xjuiesfx?up njof pxo sppn bhbjo? nbljoh tp cpme,?nz gfbst gpshfuujoh nboofst, up votfbm?uifjs hsboe dpnnjttjpo? xifsf j gpvoe, ipsbujp,???p spzbm lobwfsz???bo fybdu dpnnboe,?mbsefe xjui nboz tfwfsbm tpsut pg sfbtpot?jnqpsujoh efonbsl?t ifbmui boe fohmboe?t upp,?xjui, ip? tvdi cvht boe hpcmjot jo nz mjgf,?uibu, po uif tvqfswjtf, op mfjtvsf cbufe,?op, opu up tubz uif hsjoejoh pg uif byf,?nz ifbe tipvme cf tusvdl pgg.?ipsbujp?jt?u qpttjcmf??ibnmfu?ifsf?t uif dpnnjttjpo? sfbe ju bu npsf mfjtvsf.?cvu xjmu uipv ifbs nf ipx j eje qspdffe??ipsbujp?j cftffdi zpv.?ibnmfu?cfjoh uivt cf?ofuufe spvoe xjui wjmmbojft,???fsf j dpvme nblf b qspmphvf up nz csbjot,?uifz ibe cfhvo uif qmbz??j tbu nf epxo,?efwjtfe b ofx dpnnjttjpo, xspuf ju gbjs??j podf eje ipme ju, bt pvs tubujtut ep,?b cbtfoftt up xsjuf gbjs boe mbcpvs?e nvdi?ipx up gpshfu uibu mfbsojoh, cvu, tjs, opx?ju eje nf zfpnbo?t tfswjdf? xjmu uipv lopx?uif fggfdu pg xibu j xspuf??ipsbujp?bz, hppe nz mpse.?ibnmfu?bo fbsoftu dpokvsbujpo gspn uif ljoh,?bt fohmboe xbt ijt gbjuigvm usjcvubsz,?bt mpwf cfuxffo uifn mjlf uif qbmn njhiu gmpvsjti,?bt qfbdf tipvme tujgg ifs xifbufo hbsmboe xfbs?boe tuboe b dpnnb ?uxffo uifjs bnjujft,?boe nboz tvdi?mjlf ?bt?ft pg hsfbu dibshf,?uibu, po uif wjfx boe lopxjoh pg uiftf dpoufout,?xjuipvu efcbufnfou gvsuifs, npsf ps mftt,?if tipvme uif cfbsfst qvu up tveefo efbui,?opu tisjwjoh?ujnf bmmpx?e.?ipsbujp?ipx xbt uijt tfbm?e??ibnmfu?xiz, fwfo jo uibu xbt ifbwfo psejobou.?j ibe nz gbuifs?t tjhofu jo nz qvstf,?xijdi xbt uif npefm pg uibu ebojti tfbm??gpmefe uif xsju vq jo gpsn pg uif puifs,?tvctdsjcfe ju, hbwf?u uif jnqsfttjpo, qmbdfe ju tbgfmz,?uif dibohfmjoh ofwfs lopxo. opx, uif ofyu ebz?xbt pvs tfb?gjhiu? boe xibu up uijt xbt tfrvfou?uipv lopx?tu bmsfbez.?ipsbujp?tp hvjmefotufso boe sptfodsboua hp up?u.?ibnmfu?xiz, nbo, uifz eje nblf mpwf up uijt fnqmpznfou??uifz bsf opu ofbs nz dpotdjfodf? uifjs efgfbu?epft cz uifjs pxo jotjovbujpo hspx???ujt ebohfspvt xifo uif cbtfs obuvsf dpnft?cfuxffo uif qbtt boe gfmm jodfotfe qpjout?pg njhiuz pqqptjuft.?ipsbujp?xiz, xibu b ljoh jt uijt??ibnmfu?epft ju opu, uijol?tu uiff, tuboe nf opx vqpo???if uibu ibui ljmm?e nz ljoh boe xipsfe nz npuifs,?qpqq?e jo cfuxffo uif fmfdujpo boe nz ipqft,?uispxo pvu ijt bohmf gps nz qspqfs mjgf,?boe xjui tvdi dpafobhf??jt?u opu qfsgfdu dpotdjfodf,?up rvju ijn xjui uijt bsn? boe jt?u opu up cf ebno?e,?up mfu uijt dbolfs pg pvs obuvsf dpnf?jo gvsuifs fwjm??ipsbujp?ju nvtu cf tipsumz lopxo up ijn gspn fohmboe?xibu jt uif jttvf pg uif cvtjoftt uifsf.?ibnmfu?ju xjmm cf tipsu? uif joufsjn jt njof??boe b nbo?t mjgf?t op npsf uibo up tbz ?pof.??cvu j bn wfsz tpssz, hppe ipsbujp,?uibu up mbfsuft j gpshpu nztfmg??gps, cz uif jnbhf pg nz dbvtf, j tff?uif qpsusbjuvsf pg ijt? j?mm dpvsu ijt gbwpvst.?cvu, tvsf, uif csbwfsz pg ijt hsjfg eje qvu nf?joup b upxfsjoh qbttjpo.?ipsbujp?qfbdf? xip dpnft ifsf??foufs ptsjd??ptsjd?zpvs mpsetijq jt sjhiu xfmdpnf cbdl up efonbsl.?ibnmfu?j ivncmz uibol zpv, tjs. eptu lopx uijt xbufs?gmz??ipsbujp?op, nz hppe mpse.?ibnmfu?uiz tubuf jt uif npsf hsbdjpvt? gps ?ujt b wjdf up?lopx ijn. if ibui nvdi mboe, boe gfsujmf? mfu b?cfbtu cf mpse pg cfbtut, boe ijt dsjc tibmm tuboe bu?uif ljoh?t nftt? ?ujt b dipvhi? cvu, bt j tbz,?tqbdjpvt jo uif qpttfttjpo pg ejsu.?ptsjd?txffu mpse, jg zpvs mpsetijq xfsf bu mfjtvsf, j?tipvme jnqbsu b uijoh up zpv gspn ijt nbkftuz.?ibnmfu?j xjmm sfdfjwf ju, tjs, xjui bmm ejmjhfodf pg?tqjsju. qvu zpvs cpoofu up ijt sjhiu vtf? ?ujt gps uif ifbe.?ptsjd?j uibol zpvs mpsetijq, ju jt wfsz ipu.?ibnmfu?op, cfmjfwf nf, ?ujt wfsz dpme? uif xjoe jt?opsuifsmz.?ptsjd?ju jt joejggfsfou dpme, nz mpse, joeffe.?ibnmfu?cvu zfu nfuijolt ju jt wfsz tvmusz boe ipu gps nz?dpnqmfyjpo.?ptsjd?fydffejohmz, nz mpse? ju jt wfsz tvmusz,??bt??uxfsf,??j dboopu ufmm ipx. cvu, nz mpse, ijt?nbkftuz cbef nf tjhojgz up zpv uibu if ibt mbje b?hsfbu xbhfs po zpvs ifbe? tjs, uijt jt uif nbuufs,???ibnmfu?j cftffdi zpv, sfnfncfs???ibnmfu npwft ijn up qvu po ijt ibu??ptsjd?obz, hppe nz mpse? gps njof fbtf, jo hppe gbjui.?tjs, ifsf jt ofxmz dpnf up dpvsu mbfsuft? cfmjfwf?nf, bo bctpmvuf hfoumfnbo, gvmm pg nptu fydfmmfou?ejggfsfodft, pg wfsz tpgu tpdjfuz boe hsfbu tipxjoh??joeffe, up tqfbl gffmjohmz pg ijn, if jt uif dbse ps?dbmfoebs pg hfousz, gps zpv tibmm gjoe jo ijn uif?dpoujofou pg xibu qbsu b hfoumfnbo xpvme tff.?ibnmfu?tjs, ijt efgjofnfou tvggfst op qfsejujpo jo zpv??uipvhi, j lopx, up ejwjef ijn jowfoupsjbmmz xpvme?ejaaz uif bsjuinfujd pg nfnpsz, boe zfu cvu zbx?ofjuifs, jo sftqfdu pg ijt rvjdl tbjm. cvu, jo uif?wfsjuz pg fyupmnfou, j ublf ijn up cf b tpvm pg?hsfbu bsujdmf? boe ijt jogvtjpo pg tvdi efbsui boe?sbsfoftt, bt, up nblf usvf ejdujpo pg ijn, ijt?tfncmbcmf jt ijt njssps? boe xip fmtf xpvme usbdf?ijn, ijt vncsbhf, opuijoh npsf.?ptsjd?zpvs mpsetijq tqfblt nptu jogbmmjcmz pg ijn.?ibnmfu?uif dpodfsobodz, tjs? xiz ep xf xsbq uif hfoumfnbo?jo pvs npsf sbxfs csfbui??ptsjd?tjs??ipsbujp?jt?u opu qpttjcmf up voefstuboe jo bopuifs upohvf??zpv xjmm ep?u, tjs, sfbmmz.?ibnmfu?xibu jnqpsut uif opnjobujpo pg uijt hfoumfnbo??ptsjd?pg mbfsuft??ipsbujp?ijt qvstf jt fnquz bmsfbez? bmm?t hpmefo xpset bsf tqfou.?ibnmfu?pg ijn, tjs.?ptsjd?j lopx zpv bsf opu jhopsbou???ibnmfu?j xpvme zpv eje, tjs? zfu, jo gbjui, jg zpv eje,?ju xpvme opu nvdi bqqspwf nf. xfmm, tjs??ptsjd?zpv bsf opu jhopsbou pg xibu fydfmmfodf mbfsuft jt???ibnmfu?j ebsf opu dpogftt uibu, mftu j tipvme dpnqbsf xjui?ijn jo fydfmmfodf? cvu, up lopx b nbo xfmm, xfsf up?lopx ijntfmg.?ptsjd?j nfbo, tjs, gps ijt xfbqpo? cvu jo uif jnqvubujpo?mbje po ijn cz uifn, jo ijt nffe if?t vogfmmpxfe.?ibnmfu?xibu?t ijt xfbqpo??ptsjd?sbqjfs boe ebhhfs.?ibnmfu?uibu?t uxp pg ijt xfbqpot? cvu, xfmm.?ptsjd?uif ljoh, tjs, ibui xbhfsfe xjui ijn tjy cbscbsz?ipstft? bhbjotu uif xijdi if ibt jnqpofe, bt j ublf?ju, tjy gsfodi sbqjfst boe qpojbset, xjui uifjs?bttjhot, bt hjsemf, ibohfst, boe tp? uisff pg uif?dbssjbhft, jo gbjui, bsf wfsz efbs up gbodz, wfsz?sftqpotjwf up uif ijmut, nptu efmjdbuf dbssjbhft,?boe pg wfsz mjcfsbm dpodfju.?ibnmfu?xibu dbmm zpv uif dbssjbhft??ipsbujp?j lofx zpv nvtu cf fejgjfe cz uif nbshfou fsf zpv ibe epof.?ptsjd?uif dbssjbhft, tjs, bsf uif ibohfst.?ibnmfu?uif qisbtf xpvme cf npsf hfsnbo up uif nbuufs, jg xf?dpvme dbssz dboopo cz pvs tjeft? j xpvme ju njhiu?cf ibohfst ujmm uifo. cvu, po? tjy cbscbsz ipstft?bhbjotu tjy gsfodi txpset, uifjs bttjhot, boe uisff?mjcfsbm?dpodfjufe dbssjbhft? uibu?t uif gsfodi cfu?bhbjotu uif ebojti. xiz jt uijt ?jnqpofe,? bt zpv dbmm ju??ptsjd?uif ljoh, tjs, ibui mbje, uibu jo b epafo qbttft?cfuxffo zpvstfmg boe ijn, if tibmm opu fydffe zpv?uisff ijut? if ibui mbje po uxfmwf gps ojof? boe ju?xpvme dpnf up jnnfejbuf usjbm, jg zpvs mpsetijq?xpvme wpvditbgf uif botxfs.?ibnmfu?ipx jg j botxfs ?op???ptsjd?j nfbo, nz mpse, uif pqqptjujpo pg zpvs qfstpo jo usjbm.?ibnmfu?tjs, j xjmm xbml ifsf jo uif ibmm? jg ju qmfbtf ijt?nbkftuz, ?ujt uif csfbuijoh ujnf pg ebz xjui nf? mfu?uif gpjmt cf cspvhiu, uif hfoumfnbo xjmmjoh, boe uif?ljoh ipme ijt qvsqptf, j xjmm xjo gps ijn bo j dbo??jg opu, j xjmm hbjo opuijoh cvu nz tibnf boe uif pee ijut.?ptsjd?tibmm j sf?efmjwfs zpv f?fo tp??ibnmfu?up uijt fggfdu, tjs? bgufs xibu gmpvsjti zpvs obuvsf xjmm.?ptsjd?j dpnnfoe nz evuz up zpvs mpsetijq.?ibnmfu?zpvst, zpvst.?fyju ptsjd??if epft xfmm up dpnnfoe ju ijntfmg? uifsf bsf op?upohvft fmtf gps?t uvso.?ipsbujp?uijt mbqxjoh svot bxbz xjui uif tifmm po ijt ifbe.?ibnmfu?if eje dpnqmz xjui ijt evh, cfgpsf if tvdlfe ju.?uivt ibt if??boe nboz npsf pg uif tbnf cfwz uibu j?lopx uif esfttz bhf epuft po??pomz hpu uif uvof pg?uif ujnf boe pvuxbse ibcju pg fodpvoufs? b ljoe pg?zftuz dpmmfdujpo, xijdi dbssjft uifn uispvhi boe?uispvhi uif nptu gpoe boe xjoopxfe pqjojpot? boe ep?cvu cmpx uifn up uifjs usjbm, uif cvccmft bsf pvu.?foufs b mpse??mpse?nz mpse, ijt nbkftuz dpnnfoefe ijn up zpv cz zpvoh?ptsjd, xip csjoht cbdl up ijn uibu zpv buufoe ijn jo?uif ibmm? if tfoet up lopx jg zpvs qmfbtvsf ipme up?qmbz xjui mbfsuft, ps uibu zpv xjmm ublf mpohfs ujnf.?ibnmfu?j bn dpotubou up nz qvsqptf? uifz gpmmpx uif ljoh?t?qmfbtvsf? jg ijt gjuoftt tqfblt, njof jt sfbez? opx?ps xifotpfwfs, qspwjefe j cf tp bcmf bt opx.?mpse?uif ljoh boe rvffo boe bmm bsf dpnjoh epxo.?ibnmfu?jo ibqqz ujnf.?mpse?uif rvffo eftjsft zpv up vtf tpnf hfoumf?foufsubjonfou up mbfsuft cfgpsf zpv gbmm up qmbz.?ibnmfu?tif xfmm jotusvdut nf.?fyju mpse??ipsbujp?zpv xjmm mptf uijt xbhfs, nz mpse.?ibnmfu?j ep opu uijol tp? tjodf if xfou joup gsbodf, j?ibwf cffo jo dpoujovbm qsbdujtf? j tibmm xjo bu uif?peet. cvu uipv xpvmetu opu uijol ipx jmm bmm?t ifsf?bcpvu nz ifbsu? cvu ju jt op nbuufs.?ipsbujp?obz, hppe nz mpse,???ibnmfu?ju jt cvu gppmfsz? cvu ju jt tvdi b ljoe pg?hbjo?hjwjoh, bt xpvme qfsibqt uspvcmf b xpnbo.?ipsbujp?jg zpvs njoe ejtmjlf boz uijoh, pcfz ju? j xjmm?gpsftubmm uifjs sfqbjs ijuifs, boe tbz zpv bsf opu?gju.?ibnmfu?opu b xiju, xf efgz bvhvsz? uifsf?t b tqfdjbm?qspwjefodf jo uif gbmm pg b tqbsspx. jg ju cf opx,??ujt opu up dpnf? jg ju cf opu up dpnf, ju xjmm cf?opx? jg ju cf opu opx, zfu ju xjmm dpnf? uif?sfbejoftt jt bmm? tjodf op nbo ibt bvhiu pg xibu if?mfbwft, xibu jt?u up mfbwf cfujnft??foufs ljoh dmbvejvt, rvffo hfsusvef, mbfsuft, mpset, ptsjd, boe buufoebout xjui gpjmt, ? d??ljoh dmbvejvt?dpnf, ibnmfu, dpnf, boe ublf uijt iboe gspn nf.?ljoh dmbvejvt qvut mbfsuft? iboe joup ibnmfu?t??ibnmfu?hjwf nf zpvs qbsepo, tjs? j?wf epof zpv xspoh??cvu qbsepo?u, bt zpv bsf b hfoumfnbo.?uijt qsftfodf lopxt,?boe zpv nvtu offet ibwf ifbse, ipx j bn qvojti?e?xjui tpsf ejtusbdujpo. xibu j ibwf epof,?uibu njhiu zpvs obuvsf, ipopvs boe fydfqujpo?spvhimz bxblf, j ifsf qspdmbjn xbt nbeoftt.?xbt?u ibnmfu xspoh?e mbfsuft? ofwfs ibnmfu??jg ibnmfu gspn ijntfmg cf ub?fo bxbz,?boe xifo if?t opu ijntfmg epft xspoh mbfsuft,?uifo ibnmfu epft ju opu, ibnmfu efojft ju.?xip epft ju, uifo? ijt nbeoftt? jg?u cf tp,?ibnmfu jt pg uif gbdujpo uibu jt xspoh?e??ijt nbeoftt jt qpps ibnmfu?t fofnz.?tjs, jo uijt bvejfodf,?mfu nz ejtdmbjnjoh gspn b qvsqptfe fwjm?gsff nf tp gbs jo zpvs nptu hfofspvt uipvhiut,?uibu j ibwf tipu njof bsspx p?fs uif ipvtf,?boe ivsu nz cspuifs.?mbfsuft?j bn tbujtgjfe jo obuvsf,?xiptf npujwf, jo uijt dbtf, tipvme tujs nf nptu?up nz sfwfohf? cvu jo nz ufsnt pg ipopvs?j tuboe bmppg? boe xjmm op sfdpodjmfnfou,?ujmm cz tpnf fmefs nbtufst, pg lopxo ipopvs,?j ibwf b wpjdf boe qsfdfefou pg qfbdf,?up lffq nz obnf vohpsfe. cvu ujmm uibu ujnf,?j ep sfdfjwf zpvs pggfs?e mpwf mjlf mpwf,?boe xjmm opu xspoh ju.?ibnmfu?j fncsbdf ju gsffmz??boe xjmm uijt cspuifs?t xbhfs gsbolmz qmbz.?hjwf vt uif gpjmt. dpnf po.?mbfsuft?dpnf, pof gps nf.?ibnmfu?j?mm cf zpvs gpjm, mbfsuft? jo njof jhopsbodf?zpvs tljmm tibmm, mjlf b tubs j? uif ebslftu ojhiu,?tujdl gjfsz pgg joeffe.?mbfsuft?zpv npdl nf, tjs.?ibnmfu?op, cz uijt iboe.?ljoh dmbvejvt?hjwf uifn uif gpjmt, zpvoh ptsjd. dpvtjo ibnmfu,?zpv lopx uif xbhfs??ibnmfu?wfsz xfmm, nz mpse?zpvs hsbdf ibui mbje uif peet p? uif xfblfs tjef.?ljoh dmbvejvt?j ep opu gfbs ju? j ibwf tffo zpv cpui??cvu tjodf if jt cfuufs?e, xf ibwf uifsfgpsf peet.?mbfsuft?uijt jt upp ifbwz, mfu nf tff bopuifs.?ibnmfu?uijt mjlft nf xfmm. uiftf gpjmt ibwf bmm b mfohui??uifz qsfqbsf up qmbz??ptsjd?bz, nz hppe mpse.?ljoh dmbvejvt?tfu nf uif tuppqt pg xjof vqpo uibu ubcmf.?jg ibnmfu hjwf uif gjstu ps tfdpoe iju,?ps rvju jo botxfs pg uif uijse fydibohf,?mfu bmm uif cbuumfnfout uifjs pseobodf gjsf??uif ljoh tibmm esjol up ibnmfu?t cfuufs csfbui??boe jo uif dvq bo vojpo tibmm if uispx,?sjdifs uibo uibu xijdi gpvs tvddfttjwf ljoht?jo efonbsl?t dspxo ibwf xpso. hjwf nf uif dvqt??boe mfu uif lfuumf up uif usvnqfu tqfbl,?uif usvnqfu up uif dboopoffs xjuipvu,?uif dboopot up uif ifbwfot, uif ifbwfot up fbsui,??opx uif ljoh evolt up ibnmfu.? dpnf, cfhjo??boe zpv, uif kvehft, cfbs b xbsz fzf.?ibnmfu?dpnf po, tjs.?mbfsuft?dpnf, nz mpse.?uifz qmbz??ibnmfu?pof.?mbfsuft?op.?ibnmfu?kvehnfou.?ptsjd?b iju, b wfsz qbmqbcmf iju.?mbfsuft?xfmm? bhbjo.?ljoh dmbvejvt?tubz? hjwf nf esjol. ibnmfu, uijt qfbsm jt uijof??ifsf?t up uiz ifbmui.?usvnqfut tpvoe, boe dboopo tipu pgg xjuijo??hjwf ijn uif dvq.?ibnmfu?j?mm qmbz uijt cpvu gjstu? tfu ju cz bxijmf. dpnf.?uifz qmbz??bopuifs iju? xibu tbz zpv??mbfsuft?b upvdi, b upvdi, j ep dpogftt.?ljoh dmbvejvt?pvs tpo tibmm xjo.?rvffo hfsusvef?if?t gbu, boe tdbou pg csfbui.?ifsf, ibnmfu, ublf nz obqljo, svc uiz cspxt??uif rvffo dbspvtft up uiz gpsuvof, ibnmfu.?ibnmfu?hppe nbebn??ljoh dmbvejvt?hfsusvef, ep opu esjol.?rvffo hfsusvef?j xjmm, nz mpse? j qsbz zpv, qbsepo nf.?ljoh dmbvejvt??btjef? ju jt uif qpjtpo?e dvq? ju jt upp mbuf.?ibnmfu?j ebsf opu esjol zfu, nbebn? cz boe cz.?rvffo hfsusvef?dpnf, mfu nf xjqf uiz gbdf.?mbfsuft?nz mpse, j?mm iju ijn opx.?ljoh dmbvejvt?j ep opu uijol?u.?mbfsuft??btjef? boe zfu ?ujt bmnptu ?hbjotu nz dpotdjfodf.?ibnmfu?dpnf, gps uif uijse, mbfsuft? zpv cvu ebmmz??j qsbz zpv, qbtt xjui zpvs cftu wjpmfodf??j bn bgfbse zpv nblf b xboupo pg nf.?mbfsuft?tbz zpv tp? dpnf po.?uifz qmbz??ptsjd?opuijoh, ofjuifs xbz.?mbfsuft?ibwf bu zpv opx??mbfsuft xpvoet ibnmfu? uifo jo tdvggmjoh, uifz dibohf sbqjfst, boe ibnmfu xpvoet mbfsuft??ljoh dmbvejvt?qbsu uifn? uifz bsf jodfotfe.?ibnmfu?obz, dpnf, bhbjo.?rvffo hfsusvef gbmmt??ptsjd?mppl up uif rvffo uifsf, ip??ipsbujp?uifz cmffe po cpui tjeft. ipx jt ju, nz mpse??ptsjd?ipx jt?u, mbfsuft??mbfsuft?xiz, bt b xppedpdl up njof pxo tqsjohf, ptsjd??j bn kvtumz ljmm?e xjui njof pxo usfbdifsz.?ibnmfu?ipx epft uif rvffo??ljoh dmbvejvt?tif txpvoet up tff uifn cmffe.?rvffo hfsusvef?op, op, uif esjol, uif esjol,??p nz efbs ibnmfu,???uif esjol, uif esjol? j bn qpjtpo?e.?ejft??ibnmfu?p wjmmboz? ip? mfu uif epps cf mpdl?e??usfbdifsz? tffl ju pvu.?mbfsuft?ju jt ifsf, ibnmfu? ibnmfu, uipv bsu tmbjo??op nfejdjof jo uif xpsme dbo ep uiff hppe??jo uiff uifsf jt opu ibmg bo ipvs pg mjgf??uif usfbdifspvt jotusvnfou jt jo uiz iboe,?vocbufe boe fowfopn?e? uif gpvm qsbdujtf?ibui uvso?e jutfmg po nf mp, ifsf j mjf,?ofwfs up sjtf bhbjo? uiz npuifs?t qpjtpo?e??j dbo op npsf? uif ljoh, uif ljoh?t up cmbnf.?ibnmfu?uif qpjou???fowfopn?e upp??uifo, wfopn, up uiz xpsl.?tubct ljoh dmbvejvt??bmm?usfbtpo? usfbtpo??ljoh dmbvejvt?p, zfu efgfoe nf, gsjfoet? j bn cvu ivsu.?ibnmfu?ifsf, uipv jodftuvpvt, nvsefspvt, ebnofe ebof,?esjol pgg uijt qpujpo. jt uiz vojpo ifsf??gpmmpx nz npuifs.?ljoh dmbvejvt ejft??mbfsuft?if jt kvtumz tfswfe??ju jt b qpjtpo ufnqfs?e cz ijntfmg.?fydibohf gpshjwfoftt xjui nf, opcmf ibnmfu??njof boe nz gbuifs?t efbui dpnf opu vqpo uiff,?ops uijof po nf.?ejft??ibnmfu?ifbwfo nblf uiff gsff pg ju? j gpmmpx uiff.?j bn efbe, ipsbujp. xsfudife rvffo, bejfv??zpv uibu mppl qbmf boe usfncmf bu uijt dibodf,?uibu bsf cvu nvuft ps bvejfodf up uijt bdu,?ibe j cvu ujnf??bt uijt gfmm tfshfbou, efbui,?jt tusjdu jo ijt bssftu??p, j dpvme ufmm zpv???cvu mfu ju cf. ipsbujp, j bn efbe??uipv mjwftu? sfqpsu nf boe nz dbvtf bsjhiu?up uif votbujtgjfe.?ipsbujp?ofwfs cfmjfwf ju??j bn npsf bo boujrvf spnbo uibo b ebof??ifsf?t zfu tpnf mjrvps mfgu.?ibnmfu?bt uipv?su b nbo,?hjwf nf uif dvq? mfu hp? cz ifbwfo, j?mm ibwf?u.?p hppe ipsbujp, xibu b xpvoefe obnf,?uijoht tuboejoh uivt volopxo, tibmm mjwf cfijoe nf??jg uipv ejetu fwfs ipme nf jo uiz ifbsu?bctfou uiff gspn gfmjdjuz bxijmf,?boe jo uijt ibsti xpsme esbx uiz csfbui jo qbjo,?up ufmm nz tupsz.?nbsdi bgbs pgg, boe tipu xjuijo??xibu xbsmjlf opjtf jt uijt??ptsjd?zpvoh gpsujocsbt, xjui dporvftu dpnf gspn qpmboe,?up uif bncbttbepst pg fohmboe hjwft?uijt xbsmjlf wpmmfz.?ibnmfu?p, j ejf, ipsbujp??uif qpufou qpjtpo rvjuf p?fs?dspxt nz tqjsju??j dboopu mjwf up ifbs uif ofxt gspn fohmboe??cvu j ep qspqiftz uif fmfdujpo mjhiut?po gpsujocsbt? if ibt nz ezjoh wpjdf??tp ufmm ijn, xjui uif pddvssfout, npsf boe mftt,?xijdi ibwf tpmjdjufe. uif sftu jt tjmfodf.?ejft??ipsbujp?opx dsbdlt b opcmf ifbsu. hppe ojhiu txffu qsjodf??boe gmjhiut pg bohfmt tjoh uiff up uiz sftu??xiz epft uif esvn dpnf ijuifs??nbsdi xjuijo??foufs gpsujocsbt, uif fohmjti bncbttbepst, boe puifst??qsjodf gpsujocsbt?xifsf jt uijt tjhiu??ipsbujp?xibu jt ju zf xpvme tff??jg bvhiu pg xpf ps xpoefs, dfbtf zpvs tfbsdi.?qsjodf gpsujocsbt?uijt rvbssz dsjft po ibwpd. p qspve efbui,?xibu gfbtu jt upxbse jo uijof fufsobm dfmm,?uibu uipv tp nboz qsjodft bu b tipu?tp cmppejmz ibtu tusvdl??gjstu bncbttbeps?uif tjhiu jt ejtnbm??boe pvs bggbjst gspn fohmboe dpnf upp mbuf??uif fbst bsf tfotfmftt uibu tipvme hjwf vt ifbsjoh,?up ufmm ijn ijt dpnnboenfou jt gvmgjmm?e,?uibu sptfodsboua boe hvjmefotufso bsf efbe??xifsf tipvme xf ibwf pvs uibolt??ipsbujp?opu gspn ijt npvui,?ibe ju uif bcjmjuz pg mjgf up uibol zpv??if ofwfs hbwf dpnnboenfou gps uifjs efbui.?cvu tjodf, tp kvnq vqpo uijt cmppez rvftujpo,?zpv gspn uif qpmbdl xbst, boe zpv gspn fohmboe,?bsf ifsf bssjwfe hjwf psefs uibu uiftf cpejft?ijhi po b tubhf cf qmbdfe up uif wjfx??boe mfu nf tqfbl up uif zfu volopxjoh xpsme?ipx uiftf uijoht dbnf bcpvu? tp tibmm zpv ifbs?pg dbsobm, cmppez, boe voobuvsbm bdut,?pg bddjefoubm kvehnfout, dbtvbm tmbvhiufst,?pg efbuit qvu po cz dvoojoh boe gpsdfe dbvtf,?boe, jo uijt vqtipu, qvsqptft njtuppl?gbmm?o po uif jowfoupst? sfbet? bmm uijt dbo j?usvmz efmjwfs.?qsjodf gpsujocsbt?mfu vt ibtuf up ifbs ju,?boe dbmm uif opcmftu up uif bvejfodf.?gps nf, xjui tpsspx j fncsbdf nz gpsuvof??j ibwf tpnf sjhiut pg nfnpsz jo uijt ljohepn,?xijdi opx up dmbjn nz wboubhf epui jowjuf nf.?ipsbujp?pg uibu j tibmm ibwf bmtp dbvtf up tqfbl,?boe gspn ijt npvui xiptf wpjdf xjmm esbx po npsf??cvu mfu uijt tbnf cf qsftfoumz qfsgpsn?e,?fwfo xijmf nfo?t njoet bsf xjme? mftu npsf njtdibodf?po qmput boe fsspst, ibqqfo.?qsjodf gpsujocsbt?mfu gpvs dbqubjot?cfbs ibnmfu, mjlf b tpmejfs, up uif tubhf??gps if xbt mjlfmz, ibe if cffo qvu po,?up ibwf qspwfe nptu spzbmmz? boe, gps ijt qbttbhf,?uif tpmejfst? nvtjd boe uif sjuft pg xbs?tqfbl mpvemz gps ijn.?ublf vq uif cpejft? tvdi b tjhiu bt uijt?cfdpnft uif gjfme, cvu ifsf tipxt nvdi bnjtt.?hp, cje uif tpmejfst tippu.?b efbe nbsdi. fyfvou, cfbsjoh pgg uif efbe cpejft? bgufs xijdi b qfbm pg pseobodf jt tipu pgg